+++
title = "ऎक्कडँ जित्तमुन्नदि यॆव्वरितो माटाडेवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05587&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 559-3  
सम्पुटमु- 13-289
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎक्कडँ जित्तमुन्नदि यॆव्वरितो माटाडेवु    
चॊक्कपु मा चेतिदि चूडवय्य कानिकॆ    
॥पल्लवि॥    
नॆलँत वोरुवलेदु निन्नुँ गॊसरक पोदु    
चॆलरेँगॆ विरहमु चॆप्परादु    
वॆललेनि विन्नपालु वेवेलुँ जेसितिमि    
सॊलसि माचेत निदॆ चूडवय्य कानिकॆ    
॥॥    
चॆमटले मुञ्चीनि चिन्तलॆल्लँ बॆञ्चीनि    
जमळि तमकमुलु सारॆ निञ्चीनि    
समुकान नीतोनु चनवुलु चूपितिमि    
समुकुँड माचेतुल जूडवय्य कानिकॆ    
॥॥    
मेडॆपु रतुल जॊक्कॆ मॆलुँत नीकालु दॊक्कॆ    
कूडिति श्रीवेङ्कटेश कोरिकॆ दक्कॆ    
वेडुकचॆलुलमॆल्ला विन्तलुगा मॊक्कितिमि    
जोडगुमाचेतुलन्दुँ जूडवय्य कानिकॆ    
॥॥
</details>
